Monitoreo visual

### 2020-08-27 README.Rmd
readme: analsis vegan para abundancias inv y prim
analisis Envfit para inv y prim para abundancia
Analisis NMDS, anosim, simper, envfit listos para abundancia, comp especies y ocupancia
modificacion de parametros de distintas funciones para su correcto uso en exploracion con vegan... aprendiendo

Se borró script de exploración de datos en donde se habia comenzado con la exploración, pero fue cocntinuada en el script AnalisisVegan
Se geneó un nuevo script llamado ExploracionEnfocada, en donde se resuelve lo conversado en reunion del 18 agosto con stefan.

@@

>>>>

Se borró script de exploración de datos en donde se habia comenzado con la exploración, pero fue cocntinuada en el script AnalisisVegan
Se geneó un nuevo script llamado **Exploracion_enfocada.R**, en donde se resuelve lo conversado en reunion del 18 agosto con stefan.

@@

vegan para abundancia por especie invierno y primavera: NMDS, Anosim, Simper
vegan para abundancia por especie invierno y primaveera: envfit

analisis listos para abundancia, comp especies y ocupancia

modificacion de parametros de distintas funciones para su correcto uso
